Funkcje jakich przycisków można zmienić?

 * Gesty czytnika linii papilarnych na obsługiwanych urządzeniach.
 * Przyciski głośności.
 * Przyciski nawigacji.
 * Klawiatury przewodowe i Bluetooth.
 * Przyciski na innych podłączonych urządzeniach również powinny działać.

TYLKO FIZYCZNE przyciski mogą mieć zmienione funkcje.
NIE MA GWARANCJI, że Twoje przyciski mogą być używane, a także ta aplikacja NIE JEST przeznaczona do sterowania grami. Producent Twojego urządzenia może uniemożliwić ich zmianę.

Możesz połączyć wiele przycisków z określonego lub dowolnego urządzenia, aby utworzyć "wyzwalacz". Każdy wyzwalacz może mieć wiele czynności. Przyciski można ustawić tak, aby były naciskane jednocześnie lub jeden po drugim w kolejności. Przyciski mogą być wykorzystane, gdy są wciśnięte krótko, długo lub podwójnie. Zmiana funkcji może mieć zestaw "ograniczeń", aby działała tylko w określonych sytuacjach.

Funkcje jakich przycisków nie można zmieniać?
 * Przycisk zasilania
 * Przycisk Bixby
 * Przyciski myszy
 * Krzyżak, gałki albo spusty na kontrolerach gier

Twoje zmiany funkcji nie będą działać, gdy ekran jest WYŁĄCZONY. To jest ograniczenie w systemie Android. Programista nic nie może na to poradzić.

Jakie funkcje można przypisać do przycisków?
 Niektóre czynności będą działać tylko na zrootowanych urządzeniach i określonych wersjach Androida.

 * Otwórz aplikację
 * Otwórz skrót aplikacji
 * Otwórz adres URL
 * Twórz intencje (aktywności)
 * Naciśnij Wstecz
 * Naciśnij przycisk ekranu głównego
 * Naciśnij Przegląd
 * Otwórz menu
 * Rozwiń pasek powiadomień
 * Rozwiń szybkie ustawienia
 * Zwiń pasek stanu
 * Przełącz/włącz/wyłącz Wi-Fi (tylko na zrootowanych urządzeniach z Androidem 10+)
 * Przełącz/włącz/wyłącz Bluetooth
 * Przełącz/włącz/wyłącz komórkową transmisję danych (tylko na zrootowanych urządzeniach)
 * Przełącz między odtwarzaniem a pauzą / tylko odtwórz / tylko spauzuj
 * Przewiń do przodu/do tyłu
 * Następny/poprzedni utwór
 * Zwiększ/zmniejsz głośność
 * Zwiększ/zmniejsz określony strumień głośności
 * Pokaż wyskakujące okienko głośności
 * Przełącz pomiędzy trybami dzwonka i zmieniaj je
 * Wycisz/wyłącz wyciszenie/przełącz wyciszenie (Android 6.0+)
 * Przełącz/włącz/wyłącz autoobracanie ekranu
 * Przełącz między trybem pionowym i poziomym
 * Wymuś pionowy/poziomy tryb ekranu
 * Przełącz/włącz/wyłącz automatyczną jasność
 * Zwiększ/zmniejsz jasność
 * Przełącz/włącz/wyłącz latarkę (Android 6.0+)
 * Przełącz/włącz/wyłącz tryb samolotowy (tylko na zrootowanych urządzeniach)
 * Przełącz/włącz/wyłącz tryb Nie przeszkadzać (Android 6.0+)
 * Przełącz między wibracją a dzwonkiem
 * Zrób zrzut ekranu (Android 9.0+)
 * Otwórz aplikację asystującą
 * Otwórz asystenta urządzenia
 * Uruchom aplikację aparatu
 * Zużyj zdarzenie przycisku (nic nie rób)
 * Zablokuj urządzenie
 * Pokaż okno dialogowe zasilania (Android 5.0+)
 * Przenieś kursor na koniec pliku

I wiele innych...

Klawiatura Key Mappera musi być wybrana, aby działały poniższe funkcje:

** Zalecane jest zainstalowanie aplikacji Key Mapper GUI Keyboard, ponieważ jest to rzeczywista klawiatura w przeciwieństwie do tej wbudowanej w Key Mapper **

 * Wprowadź określony kod klawiszy
 * Wprowadź klawisz
 * Wprowadź klawiszowe wydarzenie
 * Wstaw blok tekstu

Co jeszcze może ta aplikacja?
 * Opcja pokazywania trwałego powiadomienia, które może wstrzymać lub wznowić Twoje zmiany funkcji przycisków.
 * Automatycznie zmień klawiaturę na klawiaturę Key Mapper i/lub pokaż wybór klawiatury, gdy wybrane urządzenie Bluetooth jest podłączone, i przełącz się z powrotem na stare, gdy jest odłączone.
 * Szybkie ustawienia do wstrzymania/wznowienia zmiany funkcji przycisków i przełączania klawiatury Key Mapper.
 * Utwórz widżet na ekranie głównym, aby wykonać funkcje wymienione powyżej.

Uprawnienia
Nie musisz przyznawać wszystkich uprawnień, aby aplikacja działała. Aplikacja poinformuje Cię, czy do działania funkcji wymagane jest określone uprawnienie.

 * Usługa ułatwień dostępu: Podstawowe wymaganie dotyczące zmiany funkcji przycisków. Jest to potrzebne, aby aplikacja mogła nasłuchiwać i blokować zdarzenia przycisków.
 * Zarządzanie urządzeniem: aby wyłączyć ekran podczas korzystania z czynności wyłączenia ekranu.
 * Modyfikowanie ustawień systemu: Aby zmienić ustawienia jasności i obracania.
 * Aparat: Aby sterować latarką.

 Na niektórych urządzeniach włączenie usługi ułatwień dostępu spowoduje wyłączenie "Ulepszonego szyfrowania danych".

Discord: https://discord.gg/Suj6nyw
Strona internetowa: https://docs.keymapper.club