Nowy wyzwalacz!  Zmie funkcje przycisków asystenta i Bixby!

Funkcje jakich przycisków można zmieni?

 * Przyciski gonoci.
 * Przycisk zasilania za porednictwem asystenta Google, Pixel Active Edge, dwukrotne nacinicie przycisku Bixby.
 * Klawiatury przewodowe i Bluetooth.
 * Gesty czytnika linii papilarnych na obsugiwanych urzdzeniach.
 * Przyciski na innych podczonych urzdzeniach również powinny dziaa.

TYLKO FIZYCZNE przyciski mog mie zmienione funkcje.
NIE MA GWARANCJI, że Twoje przyciski mog by używane, a także ta aplikacja NIE JEST przeznaczona do sterowania grami. Producent Twojego urzdzenia może uniemożliwi ich zmian.

Możesz poczy wiele przycisków z okrelonego lub dowolnego urzdzenia, aby utworzy "wyzwalacz". Każdy wyzwalacz może mie wiele czynnoci. Przyciski można ustawi tak, aby byy naciskane jednoczenie lub jeden po drugim w kolejnoci. Przyciski mog by wykorzystane, gdy s wcinite krótko, dugo lub podwójnie. Zmiana funkcji może mie zestaw "ogranicze", aby dziaaa tylko w okrelonych sytuacjach.

Funkcje jakich przycisków nie można zmienia?
 * Przyciski myszy
 * Krzyżak, gaki albo spusty na kontrolerach gier

Twoje zmiany funkcji nie bd dziaa, gdy ekran jest WYCZONY. To jest ograniczenie w systemie Android. Programista nic nie może na to poradzi.

Jakie funkcje można przypisa do przycisków?
Niektóre czynnoci bd dziaa tylko na zrootowanych urzdzeniach i okrelonych wersjach Androida.

Mamy zbyt wiele funkcji, aby wszystko si tu zmiecio, wic zapoznaj si z pen list na tej stronie: https://docs.keymapper.club/user-guide/actions

Uprawnienia
Nie musisz przyznawa wszystkich uprawnie, aby aplikacja dziaaa. Aplikacja poinformuje Ci, czy do dziaania funkcji wymagane jest okrelone uprawnienie.

 * Usuga uatwie dostpu: Podstawowe wymaganie dotyczce zmiany funkcji przycisków. Jest to potrzebne, aby aplikacja moga nasuchiwa i blokowa zdarzenia przycisków.
 * Zarzdzanie urzdzeniem: aby wyczy ekran podczas korzystania z czynnoci wyczenia ekranu.
 * Modyfikowanie ustawie systemu: Aby zmieni ustawienia jasnoci i obracania.
 * Aparat: Aby sterowa latark.

 Na niektórych urzdzeniach wczenie usugi uatwie dostpu spowoduje wyczenie "Ulepszonego szyfrowania danych".

Discord: www.keymapper.club
Strona internetowa: docs.keymapper.club