Funkcje jakich przycisków można zmienić?

 * Gesty czytnika linii papilarnych na obsługiwanych urządzeniach.
 * Przyciski głośności.
 * Przyciski nawigacji.
 * Klawiatury przewodowe i Bluetooth.
 * Przyciski na innych podłączonych urządzeniach również powinny działać.

TYLKO FIZYCZNE przyciski mogą mieć zmienione funkcje.
NIE MA GWARANCJI, że Twoje przyciski mogą być używane, a także ta aplikacja NIE JEST przeznaczona do sterowania grami. Producent Twojego urządzenia może uniemożliwić ich zmianę.

Możesz połączyć wiele przycisków z określonego lub dowolnego urządzenia, aby utworzyć "wyzwalacz". Każdy wyzwalacz może mieć wiele czynności. Przyciski można ustawić tak, aby były naciskane jednocześnie lub jeden po drugim w kolejności. Przyciski mogą być wykorzystane, gdy są wciśnięte krótko, długo lub podwójnie. Zmiana funkcji może mieć zestaw "ograniczeń", aby działała tylko w określonych sytuacjach.

Funkcje jakich przycisków nie można zmieniać?
 * Przycisk zasilania
 * Przycisk Bixby
 * Przyciski myszy
 * Krzyżak, gałki albo spusty na kontrolerach gier

Twoje zmiany funkcji nie będą działać, gdy ekran jest WYŁĄCZONY. To jest ograniczenie w systemie Android. Programista nic nie może na to poradzić.

Jakie funkcje można przypisać do przycisków?
Niektóre czynności będą działać tylko na zrootowanych urządzeniach i określonych wersjach Androida.

Mamy zbyt wiele funkcji, aby wszystko się tu zmieściło, więc zapoznaj się z pełną listą na tej stronie: https://docs.keymapper.club/user-guide/actions

Uprawnienia
Nie musisz przyznawać wszystkich uprawnień, aby aplikacja działała. Aplikacja poinformuje Cię, czy do działania funkcji wymagane jest określone uprawnienie.

 * Usługa ułatwień dostępu: Podstawowe wymaganie dotyczące zmiany funkcji przycisków. Jest to potrzebne, aby aplikacja mogła nasłuchiwać i blokować zdarzenia przycisków.
 * Zarządzanie urządzeniem: aby wyłączyć ekran podczas korzystania z czynności wyłączenia ekranu.
 * Modyfikowanie ustawień systemu: Aby zmienić ustawienia jasności i obracania.
 * Aparat: Aby sterować latarką.

 Na niektórych urządzeniach włączenie usługi ułatwień dostępu spowoduje wyłączenie "Ulepszonego szyfrowania danych".

Discord: www.keymapper.club
Strona internetowa: docs.keymapper.club