ما الذي يمكن إعادة تعيينه؟

 * إيماءات بصمات الأصابع على الأجهزة المدعومة.
 * أزرار الصوت.
 * أزرار التنقل.
 * بلوتوث / لوحات المفاتيح السلكية.
 * يجب أن تعمل الأزرار الموجودة على الأجهزة المتصلة الأخرى أيضا.

يمكن إعادة تعيين أزرار الأجهزة فقط.
ليس هناك ما يضمن أن أيا من هذه الأزرار ستعمل وهذا التطبيق أيضا غير مصمم للتحكم في الألعاب. يمكن لمصنعي المعدات الأصلية / البائع الخاص بجهازك منع إعادة تعيين الأزرار.

يمكنك الجمع بين مفاتيح متعددة من جهاز معين أو أي جهاز لتشكيل "المشغل". يمكن أن يكون لكل مشغل إجراءات متعددة. يمكن ضبط المفاتيح للضغط عليها في نفس الوقت أو واحدة تلو الأخرى في تسلسل. يمكن إعادة تعيين المفاتيح عند الضغط عليها لفترة قصيرة أو الضغط عليها لفترة طويلة أو الضغط عليها مرتين. يمكن أن تحتوي خريطة المفاتيح على مجموعة من "القيود" بحيث يكون لها التأثير فقط في مواقف معينة.

ما الذي لا يمكن إعادة تعيينه؟
 * زر الطاقة
 * زر بيكسبي
 * أزرار الماوس
 * * دباد ، عصي الإبهام أو المشغلات على أجهزة التحكم في اللعبة

لا تعمل خرائط المفاتيح إذا كانت الشاشة متوقفة عن التشغيل. هذا مقيد في Android. لا يوجد شيء يمكن للمطور القيام به حيال ذلك.

ما الذي يمكنني لإعادة تعيين مفاتيحي للقيام به؟
ستعمل بعض الإجراءات فقط على الأجهزة التي تم عمل روت لها وإصدارات Android محددة.

هناك الكثير من الميزات التي يجب سردها هنا ، لذا تحقق من القائمة الكاملة هنا: https://docs.keymapper.club/user-guide/actions

الصلاحيات
لا يلزمك منح جميع الأذونات حتى يعمل التطبيق. سيخبرك التطبيق ما إذا كان يجب منح إذن حتى تعمل الميزة.

 * خدمة إمكانية الوصول: الشرط الأساسي لإعادة التعيين لأجل العمل. هناك حاجة إليه حتى يتمكن التطبيق من الاستماع إلى الأحداث الرئيسية وحظرها.
 * مسؤول الجهاز: لإيقاف تشغيل الشاشة عند استخدام الإجراء لإيقاف تشغيل الشاشة.
 * تعديل إعدادات النظام: لتغيير إعدادات السطوع والدوران.
 * الكاميرا: للتحكم في الكشاف.

 في بعض الأجهزة ، سيؤدي تمكين خدمة إمكانية الوصول إلى تعطيل "تشفير البيانات المحسن".

ديسكورد: www.keymapper.club
الموقع الإلكتروني: docs.keymapper.club