어떤 키를 다시 매핑할 수 있나요?

 * 지원 기기에 한하여 지문 인식 제스처.
 * 음량 버튼
 * 탐색 버튼.
 * 블루투스/유선 키보드.
 * 다른 연결된 기기에 있는 버튼도 잘 작동할 겁니다.

하드웨어 버튼만 다시 매핑할 수 있습니다.
위 모든 키의 재매핑이 반드시 보장되는 것은 아니며 이 앱은 게임 조작용으로 설계되지 않았습니다. 기기 제조/공급업체에서 키 재매핑을 막았을 수도 있습니다.

어떤 기기의 키든 여러 키를 조합해 "트리거"를 구성할 수 있습니다. 또 각 트리거가 여러 동작을 수행할 수 있습니다. 키를 동시에 누르거나, 하나를 누른 뒤 연속으로 다른 키를 눌러야 동작하도록 설정할 수도 있습니다. 키가 짧게 눌린 상황, 길게 눌린 상황, 두 번 눌린 상황에 대해 각각 재매핑할 수 있습니다. 키 매핑이 적절한 상황에서만 동작하도록 하기 위해 "제한 조건"을 추가할 수도 있습니다.

어떤 키를 다시 매핑할 수 없나요?
 * 전원 버튼
 * 빅스비 버튼
 * 마우스 버튼
 * Dpad, 조이스틱이나 게임 컨트롤러의 버튼

화면이 꺼져 있는 경우 키 재매핑이 작동하지 않습니다. 이는 Android의 제한이며 개발자가 이를 해결할 수 없습니다.

키가 어떤 동작을 하도록 재매핑할 수 있나요?
일부 동작은 루팅된 기기나 특정 Android 버전에서만 이용할 수 있습니다.

여기에 설명하기엔 너무 많은 기능들이 있는 관계로 전체 기능 목록은 여기서 확인하시기 바랍니다: https://docs.keymapper.club/user-guide/actions

권한
앱을 실행할 때 모든 권한을 부여할 필요는 없습니다. 기능을 정상적으로 수행하기 위해 권한이 필요한 경우 이를 알려줄 것입니다.

 * 접근성 서비스: 키를 다시 매핑하려면 기본적으로 필요한 권한입니다. 앱에서 키 이벤트를 받아들이고 차단하기 위해 필요합니다.
 * 기기 관리자: 화면을 끄는 동작을 사용할 때 화면을 끄기 위해 필요한 권한입니다.
 * 시스템 설정 변경: 밝기와 화면 방향 설정을 변경하는 데 필요한 권한입니다.
 * 카메라: 플래시를 제어하는 데 필요한 권한입니다.

 일부 기기에서는, 접근성 서비스를 활성화하면 "향상된 데이터 암호화" 기능이 꺼질 수 있습니다.

디스코드: www.keymapper.club
웹사이트: docs.keymapper.club