Welche Tasten können neu zugeordnet werden ?

 * Fingerabdruck-Gesten auf unterstützten Geräten.
 * Lautstärke-Tasten.
 * Navigations-Tasten.
 * Bluetooth und USB Tastaturen.
 * Die Tasten von anderen verbundenen Geräten sollten auch funktionieren.

Es können nur Hardwaretasten neu zugeordnet werden.
Es wird NICHT garantiert dass alle diese Tasten funktionieren werden. Diese App ist NICHT designed um Spiele steuern zu können. Dein Gerätehersteller kann verhindern dass diese Tasten neu zugeordnet werden.

Du kannst mehrere Tasten eines Gerätes kombinieren um somit einen "Trigger" zu formen. Jeder Trigger kann mehrere Aktionen zugeteilt bekommen. Es kann eingestellt werden ob bestimmte Tasten gleichzeitig gedrückt gehalten werden oder nacheinander gedrückt werden müssen. Trigger können bei kurzen Tastendrücken, langen Tastendrücken und Doppelklicks ausgelöst werden. Eine Tastenzuordnung kann bestimmte Vorraussetzungen zugeteilt bekommen, sodass sie nur bei bestimmten Situationen ausgelöst werden.

Was kan nicht neu zugeordnet werden ?
 * Power-Knopf
 * Bixby-Knopf
 * Maustasten
 * Dpads, Daumen-sticks oder Tasten von Controllern

Die Tastenzuordnungen funktionieren nicht wenn der Display ausgeschaltet ist. Dies ist eine Limitierung von Android. Der Entwickler kann da nichts dran ändern.

Was kann ich meine Tastenzuordnungen machen lassen ?
 Einige Aktionen funktionieren nur auf gerooteten Geräten und Geräten mit bestimmten Android Versionen.

 * Eine App öffnen
 * Ein shortcut öffnen
 * Eine URL öffnen
 * Intents kreieren
 * Zurück gehen
 * Den Homebutton drücken
 * Den Taskmanager öffnen
 * Das Menü öffnen
 * Die Benachrichtigungsleiste anzeigen
 * Quick-Settings öffnen
 * Die Statusbar schließen
 * Das WLAN an oder ausschalten (Benötigt Root bei Android10+)
 * Bluetooth an oder ausschalten
 * Die mobilen Daten an oder ausschalten (Benötigt Root)
 * Zwischen Medien abspielen und Medien pausieren umschalten
 * Vor- oder zurückspulen
 * Den nächsten oder vorherige Song abspielen
 * Die Lautstärke verstellen
 * Die Lautstärke eines bestimmten Audiokanals verändern
 * Den Lautstärkedialog zeigen
 * Den Alarmmodus verstellen
 * Stumm- odee Lautschalten (Android6.0+)
 * Autorotation umschalten
 * Zwischen Portrait undn Landschaftsmodus umschalten
 * Die Rotationsmodi erzwingen
 * Die automatische Helligkeitsanpassung verstellen
 * Die Helligkeit verändern
 * Die Taschenlampe nutzen (Android6.0+)
 * Den Flugmodus schalten (Benötigt ROOT)
 * Den Nicht-Stören-Modus schalten (Android6.0+)
 * Zwischen Vibration und Klingeln wechseln
 * Einen Screenshot nehmen (Android9.0+)
 * Die Sprachassistent:innen öffnen
 * Den Geräteassistenten öffnen
 * Die Kamera öffnen
 * Ein Tastenereignis konsumieren (Nichts tun)
 * Das Gerät sperren
 * Den Powerdialog zeigen (Android5.0+)
 * Den Cursor zum Ende der Datei bewegen

Und viel mehr...

Für diese Funktionen, muss eine Key Mapper Tastatur angeschaltet sein:

** Es wird empfohlen, die Key Mapper GUI Tastatur app zu installieren, weil diese eine eine richtige Tastatur ist, anders als jene, die in Key Mapper eingebaut sind **

 * Das nutzen von Tastaturkombinationen
 * Eine Zeichen einzugeben
 * Ein Tastenevent auszulösen
 * Einen Textblock einzufügen

Welche anderen Funktionen hat die app ?
 * Auswählen ob eine permanente Benachrichtigung angezeigt werden soll welche die Keymaps pausieren kann.
 * Automatisch die Tastatur zubder Key Mapper Tastatur wechseln oder den Tastature-Auswähl-Dialog anzeigen wenn ein vorbestimmtes Bluetooth Gerät verbunden wird, und zurückwechseln wenn es entbunden wird.
 * Schnelleinstellungen zum pausieren der Tastatur und zum umschalten der Tastatur.
 * Ein Widget erstellen um die genannten Funktionen auszuführen.

Berechtigungen
Es müssen nicht alle Berechtigungen gewährt werden, damit die app funktioniert. The app will tell you if a permission needs to be granted for a feature to work.

 * Accessibility Service: Basic requirement for remapping to work. It is needed so the app can listen to and block keyevents.
 * Device Admin: To turn the screen off when using the action to turn off the screen.
 * Modify System Settings: To change the brightness and rotation settings.
 * Camera: To control the flashlight.

 On some devices, enabling the accessibility service will disable "enhanced data encryption".

Discord: https://discord.gg/Suj6nyw
Website: https://docs.keymapper.club