Những gì có thể được ánh xạ lại?

 * Nút âm lượng.
 * Power button via Google Assistant, Pixel Active Edge, Double press Bixby button.
 * Bàn phím Bluetooth/có dây.
 * Cử chỉ vân tay trên các thiết bị được hỗ trợ.
 * Các nút trên các thiết bị được kết nối khác cũng sẽ hoạt động.

CHỈ có thể ánh xạ lại các nút PHẦN CỨNG.
KHÔNG CÓ ĐẢM BẢO bất kỳ nút nào trong số này sẽ hoạt động và ứng dụng này KHÔNG được thiết kế để điều khiển trò chơi. OEM/nhà cung cấp thiết bị của bạn có thể ngăn không cho chúng được ánh xạ lại.

Bạn có thể kết hợp nhiều phím từ một thiết bị cụ thể hoặc bất kỳ thiết bị nào để tạo thành một "trình kích hoạt". Mỗi trigger có thể có nhiều hành động. Các phím có thể được cài đặt để nhấn cùng lúc hoặc lần lượt theo trình tự. Các phím có thể được ánh xạ lại khi chúng được nhấn nhanh, nhấn lâu hoặc nhấn đúp. Sơ đồ bàn phím có thể có một tập hợp các "ràng buộc" nên nó chỉ có tác dụng trong một số trường hợp nhất định.

Những gì không thể được ánh xạ lại?
 * Nút chuột
 * Dpad, gậy ngón tay cái hoặc trình kích hoạt trên bộ điều khiển trò chơi

Your key maps do not work if the screen is OFF. Đây là một hạn chế trong Android. Dev không thể làm gì được.

Tôi có thể sắp xếp lại chìa khóa của mình để làm gì?
Một số hành động sẽ chỉ hoạt động trên các thiết bị đã root và các phiên bản Android cụ thể.

Có quá nhiều tính năng để liệt kê ở đây, vì vậy hãy xem danh sách đầy đủ tại đây: https://docs.keymapper.club/user-guide/actions

Quyền
Bạn không cần phải cấp tất cả các quyền để ứng dụng hoạt động. Ứng dụng sẽ cho bạn biết liệu có cần cấp quyền để một tính năng hoạt động hay không.

 * Dịch vụ trợ năng: Yêu cầu cơ bản để ánh xạ lại hoạt động. It is needed so the app can listen to and block key events.
 * Quản trị thiết bị: Để tắt màn hình khi sử dụng thao tác tắt màn hình.
 * Sửa đổi cài đặt hệ thống: Để thay đổi cài đặt độ sáng và xoay.
 * Camera: Để điều khiển đèn pin.

 Trên một số thiết bị, việc bật dịch vụ trợ năng sẽ vô hiệu hóa "mã hóa dữ liệu nâng cao".

Discord: www.keymapper.club
Website: docs.keymapper.club