New trigger! 🎉 Remap your Assistant, Bixby and DPAD buttons!

¿Qué se puede reasignar?

 * Botones de volumen.
 * Power button via Google Assistant, Pixel Active Edge, Double press Bixby button.
 * Teclados Bluetooth/con cable.
 * DPAD buttons on game controllers.
 * Gestos con la huella dactilar en los dispositivos compatibles.
 * Los botones de otros dispositivos conectados también deberían funcionar.

Sólo se pueden reasignar los botones de HARDWARE.
No hay garantía de que ninguno de estos botones funcione y esta aplicación NO está diseñada para controlar juegos. El OEM/proveedor de tu dispositivo puede impedir que se reasignen.

Puedes combinar varias teclas de un dispositivo específico o de cualquier dispositivo para formar un "activador". Cada activador puede tener múltiples acciones. Las teclas pueden configurarse para ser pulsadas al mismo tiempo o una tras otra en una secuencia. Las teclas se pueden reasignar cuando se presionan brevemente, se presionan prolongadamente o se presionan dos veces. Un mapa de teclas puede tener un conjunto de "restricciones" para que sólo tenga efecto en determinadas situaciones.

¿Qué no es posible remapear?
 * Botones del ratón
 * Joysticks or triggers on game controllers

Your key maps do not work if the screen is OFF. Esta es una limitación de Android. No hay nada que pueda hacer el desarrollador.

¿Qué puedo hacer con mis teclas?
Algunas acciones sólo funcionarán en dispositivos rooteados y en versiones específicas de Android.

Hay demasiadas características para enumerarlas, así que echa un vistazo a la lista completa aquí: https://docs.keymapper.club/user-guide/actions

Permisos
No tienes que conceder todos los permisos para que la aplicación funcione. La aplicación te dirá si es necesario conceder un permiso para que una característica funcione.

 * Servicio de accesibilidad: Requisito básico para que funcione la reasignación. It is needed so the app can listen to and block key events.
 * Administración del dispositivo: Para apagar la pantalla cuando se utiliza la acción de apagar la pantalla.
 * Modificar los ajustes del sistema: Para cambiar los ajustes de brillo y rotación.
 * Cámara: Para controlar la linterna.

 En algunos dispositivos, al activar el servicio de accesibilidad se desactiva el "cifrado de datos mejorado".

Discord: www.keymapper.club
Sitio web: docs.keymapper.club