Co lze přemapovat?

 * Gesta otisků prstů na podporovaných zařízeních.
 * Tlačítka hlasitosti.
 * Navigační tlačítka.
 * Bluetooth/kabelová klávesnice.
 * Tlačítka na ostatních připojených zařízeních by měla také fungovat.

POUZE HARDWARE tlačítka mohou být znovu mapována.
Žádné z těchto tlačítek nebude fungovat a tato aplikace NENÍ navržena pro kontrolu her. OEM/dodavatel vašeho zařízení může zabránit jejich přemapování.

Můžete kombinovat více klíčů z konkrétního zařízení nebo jakéhokoli zařízení a vytvořit "trigger". Každý spouštěč může mít více akcí. Klávesy lze nastavit tak, aby byly stisknuty současně nebo jednou za sebou. Tlačítka mohou být zmapována po krátkém stisknutí, dlouhém stisknutí nebo dvojitém stisknutí. Klíčová mapa může mít sadu "vazeb", takže má vliv pouze v určitých situacích.

Co nelze přemapovat?
 * Tlačítko napájení
 * Tlačítko Bixby
 * Tlačítka myši
 * Dpad, paličky nebo spouštěče na herních ovladačích

Vaše klíčové mapy nefungují, pokud je obrazovka vypnutá. Toto je omezení v Android. Není nic, co by vývojář nemohl udělat.

Co mohu přemapovat své klíče?
Některé akce budou fungovat pouze na rootovaných zařízeních a konkrétních verzích Androidu.

Existuje příliš mnoho funkcí, které zde můžete vypsaovat, takže se podívejte na úplný seznam zde: https://docs.keymapper.club/user-guide/actions

Skupiny uživatelů a dokumentů
Není nutné udělovat všechna oprávnění pro fungování aplikace. Aplikace vám řekne, zda má být uděleno oprávnění pro funkčnost funkce.

 * Služba přístupu: Základní požadavek pro přemapování do práce. Je to potřeba, aby aplikace mohla poslouchat a blokovat klíčové události.
 * Admin zařízení: Při použití akce vypněte obrazovku.
 * Upravit nastavení systému: Chcete-li změnit nastavení jasu a rotace.
 * Fotoaparát: Pro ovládání svítilny.

 Na některých zařízeních zakáže povolení služby usnadnění přístupu "rozšířené šifrování dat".

Discord: www.keymapper.club
Website: docs.keymapper.club