New trigger! 🎉 Remap your Assistant & Bixby buttons!

Mit lehet átállítani?

 * Hangerőszabályzó gombok.
 * Power button via Google Assistant, Pixel Active Edge, Double press Bixby button.
 * Bluetooth/vezetékes billentyűzeteket.
 * Ujjlenyomat-gesztusok a támogatott eszközökön.
 * Más csatlakoztatott eszközök gombjainak is működniük kell.

Kizárólag a HARDVERes gombokat lehet átképezni.
NINCS GARANCIA, hogy bármelyik gomb működni fog, és ezt az alkalmazást NEM játékok vezérlésére tervezték. A készülék OEM-je/gyártója megakadályozhatja az átállítást.

Egy adott eszköz vagy bármely eszköz több billentyűjét kombinálhatod aktiválásként. Minden egyes aktiváláshoz több művelet is tartozhat. A billentyűk egyszerre vagy egymás után, sorrendben nyomhatók le. A billentyűk rövid, hosszú vagy dupla megnyomás esetén átállíthatóak. A billentyű-térképnek lehet egy sor "korlátozása", így csak bizonyos helyzetekben van hatása.

Mit nem lehet átállítani?
 * Egér gombok
 * Dpad, hüvelykujjas botok vagy ravaszok a játékvezérlőkön

Your key maps do not work if the screen is OFF. Ez az Android egyik korlátozása. A fejlesztő semmit sem tehet ez ellen.

Mit tudok a billentyűimnek beállítani?
Egyes műveletek csak rootolt eszközökön és bizonyos Android-verziókon működnek.

Túl sok funkció van ahhoz, hogy itt felsoroljuk, ezért a teljes listát itt találod: https://docs.keymapper.club/user-guide/actions

Engedélyek
Nem kell minden engedélyt megadnod ahhoz, hogy az alkalmazás működjön. Az alkalmazás megmondja, ha egy funkció működéséhez engedélyt kell adni.

 * Akadálymentesítési szolgáltatás: Alapvető követelmény az átállításhoz. It is needed so the app can listen to and block key events.
 * Adminisztrátor: A képernyő kikapcsolása a képernyő kikapcsolására szolgáló művelet használatakor.
 * Rendszerbeállítások módosítása: A fényerő és a forgatási beállítások megváltoztatásához.
 * Kamera: A zseblámpa vezérléséhez.

 Egyes eszközökön a akadálymentesítési szolgáltatás engedélyezése letiltja a "fokozott adattitkosítást".

Discord: www.keymapper.club
Website: docs.keymapper.club