Что можно переназначить?

 * Жесты отпечатка пальца на поддерживаемых устройствах.
 * Кнопки громкости.
 * Кнопки навигации.
 * Проводные и Bluetooth клавиатуры.
 * Кнопки на других подключенных устройствах также должны работать.

Переназначены могут быть ТОЛЬКО ФИЗИЧЕСКИЕ кнопки.
Нет НИКАКОЙ ГАРАНТИИ что кнопки вашего устройства могут быть переназначены. Также - это приложение НЕ ПЛАНИРОВАЛОСЬ для управления играми. Производитель вашего устройства мог заблокировать переназначение клавиш.

Вы можете совместить нажатие нескольких кнопок на определенном устройстве или нескольких устройствах для создания "события". У каждого события может быть несколько действий. Можно назначить событие на одновременное или последовательное нажатие клавиш. Клавиши можно переназначить при их коротком, длительном или двойном нажатии. Переназначение может иметь набор "ограничений" для того чтобы срабатывать только в определенных ситуациях.

Что НЕ может быть переназначено:
 * Кнопка питания
 * Кнопка Bixby
 * Кнопки мыши
 * Dpad, джойстики или триггеры на игровых контроллерах

Переназначения клавиш не работают когда экран вашего устройства выключен. Это ограничение самого Android. К сожалению с этим ничего нельзя сделать.

Каким образом можно переназначить клавиши?
Некоторые действия будут работать только на устройствах с Root правами и/или на конкретных версиях Android.

Здесь настолько много возможностей, что их нельзя перечислить. Посмотрите полный список здесь: https://docs.keymapper.club/user-guide/actions

Разрешения
Вам не нужно предоставлять все разрешения для работы приложения. Приложение сообщит, нужно ли вам разрешение для работы функции.

 * Служба спец.возможностей: Базовое требование для работы переназначения клавиш. Это необходимо, чтобы приложение могло слушать и блокировать события нажатий.
 * Администратор устройства: Чтобы выключить экран при использовании действия для выключения экрана.
 * Изменение системных настроек: для изменения яркости и параметров вращения.
 * Камера: Для управления фонариком.

 На некоторых устройствах, включение службы специальных возможностей отключит "расширенное шифрование данных".

Discord: www.keymapper.club
Вебсайт: www.keymapper.club