Co lze přemapovat?

 * Gesta otisků prstů na podporovaných zařízeních.
 * Tlačítka hlasitosti.
 * Navigační tlačítka.
 * Bluetooth/kabelová klávesnice.
 * Tlačítka na ostatních připojených zařízeních by měla také fungovat.

POUZE HARDWARE tlačítka mohou být znovu mapována.
Žádné z těchto tlačítek nebude fungovat a tato aplikace NENÍ navržena pro kontrolu her. OEM/dodavatel vašeho zařízení může zabránit jejich přemapování.

Můžete kombinovat více klíčů z konkrétního zařízení nebo jakéhokoli zařízení a vytvořit "trigger". Každý spouštěč může mít více akcí. Klávesy lze nastavit tak, aby byly stisknuty současně nebo jednou za sebou. Tlačítka mohou být zmapována po krátkém stisknutí, dlouhém stisknutí nebo dvojitém stisknutí. Klíčová mapa může mít sadu "vazeb", takže má vliv pouze v určitých situacích.

Co nelze přemapovat?
 * Tlačítko napájení
 * Tlačítko Bixby
 * Tlačítka myši
 * Dpad, paličky nebo spouštěče na herních ovladačích

Vaše klíčové mapy nefungují, pokud je obrazovka vypnutá. Toto je omezení v Android. Není nic, co by vývojář nemohl udělat.

Co mohu přemapovat své klíče?
 Některé akce budou fungovat pouze na rootovaných zařízeních a konkrétních verzích Androidu.

 * Otevřete aplikaci
 * Otevřete zástupce aplikace.
 * Otevřít URL
 * Vytvořit Intent
 * Vraťte se zpět
 * Návrat domů
 * Open recents
 * Otevřít nabídku
 * Rozbalit oznamovací lištu
 * Rozbalit rychlá nastavení
 * Sbalit stavovou lištu
 * Přepnout/zapnout/vypnout WiFi (ROOT pouze pro Android 10+)
 * Přepnout/zapnout/vypnout Bluetooth
 * Přepnout/zapnout/vypnout mobilní data (pouze ROOT)
 * Přepínání mezi přehráváním a pozastavením/pouze přehrávání/pozastavením médií
 * Fast forward/rewind
 * Další/předchozí skladba
 * Hlasitost nahoru/dolů
 * Zvýšit/snížit určitý objemový tok
 * Zobrazit dialog hlasitosti
 * Prohlédnout a změnit režim vyzvánění
 * Ztlumení/vypnutí zvuku/vypnutí (Android 6.0+)
 * Přepnout/zapnout/vypnout automatické otáčení
 * Přepínání mezi režimem na výšku a na šířku
 * Vynutit režim na výšku/na šířku
 * Zapnout/zapnout/vypnout automatický jas
 * Zvýšení/snížení jasu
 * Zapnout/zapnout/vypnout svítilnu (Android 6.0+)
 * Zapnout/zapnout/vypnout režim letadlo (pouze ROOT)
 * Přepnout/zapnout/vypnout režim Dnd (Android 6.0+)
 * Přepínání mezi vibrací a vyzváněním
 * Pořídit snímek obrazovky (Android 9.0 + )
 * Otevřete hlasového asistenta
 * Otevře zástupce zařízení
 * Otevřít fotoaparát
 * Spustit klíčovou událost. (Nic nedělat)
 * Zamknout zařízení
 * Zobrazit dialogové okno napájení (Android 5.0+)
 * Přesunout kurzor na konec souboru

A další...

Klávesová mapa musí být vybrána, aby fungovala:

** Doporučujeme nainstalovat klávesovou Mapper GUI klávesnici, protože se jedná o správnou klávesnici na rozdíl od jedné vestavěné mapy klíčů **

 * Vložte specifický klíčový kód
 * Input a key
 * Vložit klíčovou událost
 * Vložte blok textu

Co ostatní věci může aplikace dělat?
 * Možnost zobrazit trvalé oznámení, které může pozastavit/obnovit vaše klíčové mapy.
 * Automaticky změnit klávesnici na mapu kláves a/nebo zobrazit výběr klávesnice, když je vybrané zařízení Bluetooth připojeno a přepnout zpět na staré zařízení po odpojení.
 * Rychlé nastavení pro pozastavení/obnovení klíčových map a přepnutí klávesové mapy.
 * Vytvořte widget domovské obrazovky pro provedení výše uvedených akcí.

Skupiny uživatelů a dokumentů
Není nutné udělovat všechna oprávnění pro fungování aplikace. Aplikace vám řekne, zda má být uděleno oprávnění pro funkčnost funkce.

 * Služba přístupu: Základní požadavek pro přemapování do práce. Je to potřeba, aby aplikace mohla poslouchat a blokovat klíčové události.
 * Admin zařízení: Při použití akce vypněte obrazovku.
 * Upravit nastavení systému: Chcete-li změnit nastavení jasu a rotace.
 * Fotoaparát: Pro ovládání svítilny.

 Na některých zařízeních zakáže povolení služby usnadnění přístupu "rozšířené šifrování dat".

Discord: https://discord.gg/Suj6nyw
Web site: https://docs.keymapper.club