Что можно переназначить?

 * Жесты отпечатка пальца на поддерживаемых устройствах.
 * Кнопки громкости.
 * Кнопки навигации.
 * Проводные и Bluetooth клавиатуры.
 * Кнопки на других подключенных устройствах также должны работать.

Переназначены могут быть ТОЛЬКО ФИЗИЧЕСКИЕ кнопки.
Нет НИКАКОЙ ГАРАНТИИ что кнопки вашего устройства могут быть переназначены. Также - это приложение НЕ ПЛАНИРОВАЛОСЬ для управления играми. Производитель вашего устройства мог заблокировать переназначение клавиш.

Вы можете совместить нажатие нескольких кнопок на определенном устройстве или нескольких устройствах для создания "события". У каждого события может быть несколько действий. Можно назначить событие на одновременное или последовательное нажатие клавиш. Клавиши можно переназначить при их коротком, длительном или двойном нажатии. Переназначение может иметь набор "ограничений" для того чтобы срабатывать только в определенных ситуациях.

Что НЕ может быть переназначено:
 * Кнопка питания
 * Кнопка Bixby
 * Кнопки мыши
 * Dpad, джойстики или триггеры на игровых контроллерах

Переназначения клавиш не работают когда экран вашего устройства выключен. Это ограничение самого Android. К сожалению с этим ничего нельзя сделать.

Каким образом можно переназначить клавиши?
 Некоторые действия будут работать только на устройствах с Root правами и/или на конкретных версиях Android.

 * Открыть приложение
 * Открыть ярлык приложения.
 * Открыть URL
 * Создать Intent
 * Вернуться назад
 * Домой
 * Открыть недавние файлы
 * Открыть меню
 * Развернуть панель уведомлений
 * Развернуть панель быстрых настроек
 * Свернуть строку состояния
 * Включить / Выключить / Переключить WiFi (при наличии Root прав и только для Android 10+)
 * Включить / Выключить / Переключить Bluetooth
 * Включить / Выключить / Переключить передачу мобильных данных (только при наличии Root прав)
 * Переключить паузу / Поставить / Снять с паузы
 * Быстрая перемотка вперед/назад
 * Следующий / предыдущий трек
 * Громкость больше/меньше
 * Увеличить / Уменьшить громкость конкретного аудио потока
 * Показать диалог громкости
 * Поменять режима звонка или перебрать режим звонка в цикле
 * Включить / Выключить / Переключить звук (Android 6.0+)
 * Включить / Выключить / Переключить автоповорот
 * Переключение между портретным и альбомным режимом
 * Принудительный портретный/ландшафтный режим
 * Включить / Выключить / Переключить автояркость
 * Увеличить / Уменьшить яркость
 * Включить / Выключить / Переключить фонарик (Android 6.0+)
 * Включить / Выключить / Переключить режим полета (только при наличии Root прав)
 * Включить / Выключить / Переключить режим "Не беспокоить" (Android 6.0+)
 * Переключение между вибрацией и звонком
 * Сделать скриншот (Android 9.0+)
 * Открыть голосового ассистента
 * Открыть помощника устройства
 * Открыть камеру
 * Не передавать нажатие. (Ничего не делать)
 * Заблокировать устройство
 * Показать диалог питания (Android 5.0+)
 * Переместить курсор в конец файла

И многое другое...

Специальная клавиатура Key Mapper требуется для выполнения следующих действий:

** Рекомендуется установить приложение "Key Mapper GUI keyboard" если требуется отображать на экране клавиши, встроенная в Key Mapper клавиатура их не содержит **

 * Нажатие клавиши с определенным Keycode (например Esc или Insert)
 * Нажатие специфической кнопки устройства
 * Сочетание клавиши на устройстве и клавиши "модификатора" (Ctrl, Alt, Shift...)
 * Вставка блока текста

Что еще может это приложение?
 * Есть возможность показывать постоянное уведомление позволяющее ставить на паузу / снимать с паузы переназначение клавиш.
 * Автоматически менять клавиатуру на встроенную в Key Mapper и/или показывать диалог выбора клавиатуры при подключении Bluetooth устройства. А также переключаться обратно при отключении этого устройства. (Это включается в настройках приложения).
 * Добавить пункты для быстрых настроек позволяющие ставить приложение на паузу и менять клавиатуру.
 * Создать виджет на домашнем экране для быстрого выполнения указанных выше действий.

Разрешения
Вам не нужно предоставлять все разрешения для работы приложения. Приложение сообщит, нужно ли вам разрешение для работы функции.

 * Служба спец.возможностей: Базовое требование для работы переназначения клавиш. Это необходимо, чтобы приложение могло слушать и блокировать события нажатий.
 * Администратор устройства: Чтобы выключить экран при использовании действия для выключения экрана.
 * Изменение системных настроек: для изменения яркости и параметров вращения.
 * Камера: Для управления фонариком.

 На некоторых устройствах, включение службы специальных возможностей отключит "расширенное шифрование данных".

Discord: https://discord.gg/Suj6nyw
Website: https://docs.keymapper.club